# Цели работы
* Цель: развитие собственных навыков в актуальном для студента ИТ-направлении.
* Задача: представить проект, соответствующий своей специализации в направлении разработки и администрировании информационных систем.

# Цели проекта
* Цель: разработать информационную систему «Бобры Добры», предназначенную для обеспечения строительства домов на заказ.
* Задачи: создать конфигурацию, осуществить импорт данных, разработать функционал, который будет доступен пользователям системы (авторизация пользователей, учёт материалов и фурнитуры, а также имеющегося на предприятии оборудования).

# Соглашения о терминах
* Фурнитура – это вспомогательный материал, применяемый в каком-либо производстве.
* Материал – это вещество, служащее для изготовления чего-либо.
* Спецификация – это перечень материалов (работ, услуг) и их количество, которые необходимо переработать для изготовления определенного количества готовой продукции (работ, услуг). В ней указывают: изделие, его сборочные единицы, детали, материалы.

# Границы проекта
Каждый дом уникален и производится компанией «Бобры Добры» исключительно под заказ клиента.
На каждый сборочную единицу/дом или комплекс составляется спецификация. Дом производится из некоторого количества материалов, фурнитуры, деталей и сборочных единиц, которые, в свою очередь, тоже раскладываются на более мелкие элементы.
Требуется разработать ИС, с помощью которой на предприятии будет вестись учёт количества имеющихся материалов, фурнитуры, изделий и т.п., а также контроль выполнения заказов.

# Общий взгляд на продукт
Компания «Бобры Добры» имеет многолетний опыт по проектированию домов, так же предоставляет полный комплекс услуг по строительству загородного дома «под ключ», начиная с архитектурного проектирования, заканчивая ландшафтным дизайном и эксплуатационным обслуживанием дома.
Разрабатываемое приложение для облегчения работы компании «Бобры Добры» является новым членом растущего семейства продуктов.

# Операционная среда и Ограничения дизайна и реализации
* Приложение разрабатывается под операционной системой Windows 10.
* Система будет использоваться в качестве мобильного (для замерщика, что позволит ему передавать результаты замеров в офис компании для последующей обработки) и настольного приложения.
* Для разработки системы разрешено использовать только 1С:Предприятие 8.3.

# Функциональность системы, Описание и приоритет
1. Импорт данных – средний приоритет.
2. Авторизация – высокий.
3. Загрузка курсов валют – средний.
4. Учёт в информационной системе материалов и фурнитуры – высокий.
5. Контроль выполнения заказов – высокий.
6. Построение отчётности – средний.
7. Составление спецификации и сборка изделий – высокий.
8. Учёт оборудования – низкий.
9. Отборы списков – низкий.
10. Расчёт и начисление заработной платы – низкий.
11. Интеграция ИТ-решения – низкий.
12. Валютный учёт – средний.
13. Добавление картинок – низкий.

# Функциональные требования
* На каждый сборочную единицу/дом или комплекс составляется спецификация.
* Дом производится из некоторого количества материалов, фурнитуры, деталей и сборочных единиц, которые, в свою очередь, тоже раскладываются на более мелкие детали и сборочные единицы так далее. Спецификация на дом также включает список последовательных операций.
Каждый дом имеет несколько размеров.
* На предприятии ведется учет количества имеющихся материалов и фурнитуры.
* Менеджеры контролируют выполнение заказов. При заказе дома клиент может предоставить собственные схемы, чертежи, примеры готовых работ.

# Сделано
1. Импорт данных.
2. Авторизация.
3. Загрузка курсов валют.
4. Учёт в информационной системе материалов и фурнитуры.
5. Контроль выполнения заказов.
6. Составление спецификации и сборка изделий.
7. Учёт оборудования.
8. Отборы списков.
9. Добавление картинок.

# Нужно в будущем сделать
1. Авторизация из пользовательского интерфейса.
2. Валютный учёт.
3. Построение отчётности.
4. Расчёт и начисление заработной платы.
5. Интеграция ИТ-решения.
6. Тестирование.
7. Мобильная разработка.